IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
ازدهرت صداقة جديدة.
أنا فقط ، نوع من ، مثلك كشخص ،
يبدو أنك حقًا على الأرض.
تينا: نعم. وسأكون أكثر من سعيد
إلى ، نوعًا ما ، انزل معك على هذا الطريق. IAIN: ووصل وجه جديد.
تشرفت بمقابلتك حبيبي.
أنا إيما. إيما جين.
تشرفت بلقائك يا إيما. وأنتم يا رفاق.
هذه إيما.
أنا: الليلة ...
كل شيء يتغير في الفيلا.
إنها تتبع تيري حرفيًا في كل مكان.
أنت من نوعي إلى T.
أنا لا أفتقد مالين على الإطلاق.
الضغط على مرة أخرى.
لقد حصل عليه حرفيًا ، مثل جانبين له.
لم أقل ذلك.
قلت إنني لم أفعل ...
(مسرحية الموسيقى)
هذا الصيف ، إنه بقاء الأصلح.
IAIN: عاد آدم وتيري من موعد
مع فتاة جديدة تمامًا.
حسنًا ، جديد علينا ، وليس توم.
اتضح أنه زوجته السابقة ، إيما.
أعلم ، ما هي الفرص؟
كل شيء: مرحبًا. IAIN: نسيت
لإخبار الأولاد ، لكنني أخمن
كل شيء على وشك الخروج. توم: يا إلهي ، اخرس ،
اخرس ، اخرس. ♪ هم دائما
أريد أن آتي ♪ -توم: يا إلهي ، هذه إيما. ♪ السابقين و أوه ♪
توم: هذا ... يا إلهي. سكوت: هل هذا حبيبك السابق؟
هل هذا حبيبك السابق يا أخي؟ هذه إيما.
♪ يريدون مني أن أصنع لهم ، يا ♪
SCOTT: هل هي حبيبتك السابقة يا أخي؟ هذه إيما.
♪ لن يتركوا - ♪ السابقين و أوه ♪
توم: الآن كانت هذه صدمة. يسوع المسيح ،
لم أكن أتوقع ذلك يا رجل.
مشيت عبر الباب.
(أجراس) صديقتي السابقة.
إيما: نعم ، هذا صديقي السابق.
سألته ألا يعبرني بلطف حقًا.
حسام: أخبرنا بشيء. يا إلهي.
EMMA: مرحبًا. KADY: مرحبا.
EMMA: نعم. يا إلهي.
تينا: مرحبًا ، هل أنت بخير؟ أوليفيا: ما اسمك؟
إيما: إيما. تشرفت بمقابلتك يا رفاق.
آدم: هذه إيما. -نجاح باهر.
—EMMA: نعم ، أنا بخير. شكرًا لك. أنا كارا.
—EMMA: مرحبًا ، سعدت بلقائك. كارا: نعم ،
هل انت بخير؟ KADY: أنت بخير يا إيما؟
أنا كادي ، سعدت بلقائك. توم: لقد فقدت الكلمات ،
كنت أرتجف. رأسي ... لا اعرف
حيث كان رأسي. توم: هذه صديقتي السابقة.
أوه ، يا ، لقد أخبرتنا بذلك الآن.
سكوت: يا إلهي ، هذا كوميدي.
كنت أضحك رأسي. لم أصدق ذلك.
هذا ما يدور حوله كل شيء.
EMMA: مرحبًا ، هل أنت بخير؟ توم: مرحبًا ،
كيف حالك؟ EMMA: أنا بخير ،
هل أنت بخير؟ نعم.
SCOTT: إيما ، أنت بخير. تشرفت بمقابلتك.
مرحبا ، سعدت بلقائك يا حبيبي.
(أجراس) - واو ، أم ،
لم أتوقع ذلك. صدمة كبيرة.
توم هو صديقها السابق.
حافظت على هذا الهدوء
حتى وصلنا إلى الفيلا.
مرحبًا ، أنا صوفي ، سعدت بلقائك.
—EMMA: مرحبًا ، سعدت بلقائك. إيما: من فضلك لا تكرهني.
صوفي: بخير. IAIN: صوفي ، قابل توم السابق ،
فقط 349 أخرى للذهاب.
أوليفيا: أنت عصبي؟
أنا كذلك ، لقد فعلت للتو.
توم: لقد أوضحت نقطة تقبيل صوفي
لأنني أردت أن أطمئنها
أنني لست قلقا.
مثل ، كنت في صدمة كبيرة ،
لكنني ما زلت أرغب في طمأنتها بذلك
أنا بخير معها.
توم: فودكا.
أي شخص؟
توم: هذه صديقتي الأخيرة.
هذا ... انفصلت عنها في ...
SCOTT: كم من الوقت؟ كم من الوقت كنت
معها ل؟ توم: ثلاثة أشهر. ثلاثة أشهر.
يا إلهي. ليانا: إيما ،
كم عمرك من اين انت
أنا 19. ليانا: أوه ، هل أنت؟
كارا: حبيبي. أنت الطفل الآن.
كنت الطفل ، الآن أنت الطفل.
ماذا تفعل ، هل أنت طالب
—أم تعمل؟ أنا أعمل ،
أعمل في شركة بناء.
أنا مثل مدير مشروع.
تيري: وهي مناسبة. سكوت: نعم.
تيري: بالطبع هي كذلك.
لا ، بالطبع هي كذلك.
إنها تضرب ، أليس كذلك ، انظر إليها؟
إنها ساخنة. توم: ما أنت الكثير
يتحدث عن؟ لا ، إنها ليست كذلك ، سوبه ليست بخير.
صوفي ليست بخير.
صوفي: هذا يختبرني الآن.
هذا حقا يختبرني.
أنا ... انا،
كما تعلم ، بطبيعة الحال قليلا على الحافة ،
كما تعلم ، من لن يكون على حافة الهاوية
عندما تضطر إلى العيش مع هذا الشخص السابق
في المرة القادمة مهما كانت طويلة؟
أنا ، كما تعلم ،
سأكون قليلا ،
أم ، على الحافة ، دعنا نقول.
IAIN: ما يحتاجه توم حقًا الآن
هو التفاهم والمشورة والدعم.
لكنه عالق في الفيلا مع هذا الحمل من الفتيان.
ومع ذلك ، أي ميناء في عاصفة.
NATHAN: مرحبًا ، استمع ،
اقول لك ماذا. أشعر تجاه توم بشدة.
آدم: نعم يا رجل. سكوت: حسنًا ، دعنا نسمع
جانب توم ، bruv. توم: هل؟
شكرا يا أولاد. ناتان: ماذا؟ لا ، أنا أفعل.
أشعر بي أيضًا. ماتي ، لم أستطع
فكر في أي شيء من هذا القبيل. سأعطيك تجربتي.
نعم ، لكني أشعر أنك تجاوزت الأمر ، رغم ذلك.
هل انتهيت منها أم لا؟ أوه ، القرف.
توم: نعم. (يضحك)
لا ، نعم ، نعم ، أنا كذلك. 100٪ أنا.
(يضحك)
توم: أقسم بالله أنه ليس مجرد مزاح
حقا انا. 100٪ ، لا نكت ، أنا كذلك.
KADY: هل تذهب هنا تبحث عن شخص ما
هذا يقترن؟ لا ، يمكنني القول
أنا لست ... لا ، هذا ليس ... لا،
أنا فقط لم أستطع التعامل مع ،
مثل غضب ... أوليفيا: إنها الفتاة
أردنا. KADY: أعرف.
أوليفيا: أنت جميلة جدا. نعم ، ما قلته بعد ذلك.
إنها فظة ، ستقول أي شيء.
NATHAN: هل ستقوم بتوابل الفيلا؟
أه ستتحدث عن رأيها.
إذا كانت لا تحبك ، فسوف تخبرك.
تيري: جميل. سوف تطور القرف.
ستقول ما أنت ...
أنا ... يا إلهي ، إيما هنا.
هذا جنون. يا إلهي.
ناتان: إذن ما هي مشاعرك؟
توم: أريد أن أكون مريضًا يا صديقي.
أقسم رغم ذلك ، أريد أن أدور خاتمي وأبكي.
تيري: على مستوى ،
من الواضح أنك مع صوفي ،
هل تشعر أنه يمكنك الحصول عليها معها؟
توم: لا ، إيما لن تأتي إلى هنا للحصول على...
لإعادتي. إنها تريد الاسترداد.
NATHAN: Bruv ، أنت تهتز.
تريد ... تريد أن تحصل
مع واحد منكم. آدم: قالت ذلك.
تيري: أخبره. توم: أعرف
تريد الاسترداد. عندما دخلت ، كانت ، مثل ، آه ...
"يعتقد أنه يستطيع عبورني" أو شيء من هذا القبيل. حسام: نعم.
هل قالت لك ذلك؟ عندما كنا نتجول.
هل عبرت لها؟
أوليفيا: هل تتوهم على الإطلاق ، أي شخص؟
LIANA: أي منها أنت أكثر قليلاً؟
هاتف أو ... نوعي الكامل هو تيري ،
مثل الدهون ، والعضلات ، طويل القامة ، المدبوغة ، الظلام.
لكن قد يكون لطيفًا جدًا ، مثل ،
للتعرف ، مثل ، من الواضح آدم
وتيري ، لأنهما الرجلان الوحيدان. توم: كلاكما
بالضبط نوعها. آدم: نعم. SCOTT: أوه ، حقًا؟
قالت ذلك؟ طويل ، مظلم ، وسيم
مع الوشم. قالت ... بصراحة? (يضحك)
توم: لا ، هي ، نعم. يمكنني أن أنصحك بالضبط
ماذا تفعل معها وأخبرك كيف تحصل
في سروالها ، هكذا. هل ستغضب إذا
واحد من هذين حصلت معها؟ NATHAN: كن صادقا.
كن صادقا. آدم: كن صادقا. إنه غريب بعض الشيء ،
مثل ، لن أفعل ... لن أفعل ، مثل ، لن يؤذيني.
سيكون الأمر غريبًا فقط. نعم ... لا ، لم أستطع أن أتخيل
يجري في حذائك ، bruv. هذا أسوأ كابوس لي.
توم: إذا لم يكن لديها خطة لعبة
وهي هنا للعثور على شخص ما. أيام سعيدة.
الكراك على ، الحب. أتمنى أن تجد شخصًا ما ،
أم ، ولكن إذا كانت هنا للعب الألعاب ، ثم...
يمكنني لعبها مرة أخرى بنفس الصعوبة.
بشكل عام ، من هو مهتم ،
"بصراحة ، من هو مهتم؟ SCOTT: لن أعطي
القرف يا صديقي. آدم: توم ، لكن هذه المرة ،
أنا أفعل ذلك أمام وجهك ،
هل تعرف ما أعنيه؟ نعم ، نعم ، نعم ،
اذهب لها. مثل ، هي قليلا ... تيري: لن أكذب ،
هي مناسبة. هي مثل ... تبدو
مثل صديقتي السابقة. توم: إنها مناسبة.
أعلم أنها مناسبة جدًا.
تيري: انظر إلى نهاية اليوم ،
أنت الذي ، مثل ، تفعل الشيء الخاص بك ،
هل تعرف ما أعنيه؟ وبعد ذلك سألتقط فقط
القطع. توم: لا يهمني إذا حصلت
مع أي شخص هنا. أنا لست منزعج. سيكون غريبا بعض الشيء
لرؤية الخاص بك السابق الانفجار شخص ما ، ولكن ، كما تعلمون ، حدثت أشياء أسوأ.
أنا سعيد مع سوبه ، وإذا حدث ذلك ،
هذا يحدث. IAIN: حق توم ،
ومثل القول القديم يذهب ،
أفضل جزء من الانفصال
هو عندما يدخل حبيبك السابق إلى برنامج تلفزيون الواقع
أنت على. الآن كل ما عليه فعله
يقنع صوفي. أنت بخير؟
لا. هل تريد أن تمسك يدي؟
سوبه؟
هل تريد أن تمسك يدي؟ أنا فقط بحاجة إلى ثانية ، مثل ،
انها مجرد الكثير. فهل لن آتي معك؟
نعم ، لا ، تعال.
فلماذا لا تمسك بيدي؟
كارا: أنت بخير؟ صوفي: لا؟
توم: نعم ، أنا بخير.
كارا: قالت بعض الأشياء اللطيفة حقًا ، أليس كذلك؟
توم: أوه ، ستفعل.
قالت وهي تمشي إلى الباب
مع الأولاد ، أن هذا هو الاسترداد.
هذا ما قالته. لذا فهي هنا بعد ذلك
لإعادتك؟ لا ، هي لا تفعل
تريدني أن أعود. SOPHIE: للعودة إليك. توم: نعم.
صوفي: فهل يزعجك أم ماذا؟
توم: ليس على الإطلاق. قلت لآدم وتيري ، صدقوا.
IAIN: توم لم يزعج.
مرحبًا بالجميع ، دعنا نشاهد توم
لا تتضايق.
توم: ♪ لنتحدث عنه
أنا وأنت ♪ لنتحدث عنه
كل الأشياء الجيدة - ♪ والسيئة ... ♪
—SOPHIE: لا داعي لأن تكون سعيدًا جدًا بذلك ، توم. توم: لا ، أنا فقط
لا تتضايق يا حبيبي. أنا فقط لست منزعجًا.
—SOPHIE: نعم ، حسنًا ، أنا وأنت تفكر في الأمر ، مثل ، إنه الأفضل
الشيء الذي حدث لك. توم: ليس أفضل شيء حدث على الإطلاق.
أنا وأنت بخير ، أنا وأنت سعيد.
ليس نحن؟ SOPHIE: نعم نحن.
توم: لذلك ليس لديك ما يدعو للقلق.
صوفي: حسنًا. توم: ماذا أقول الآن؟
صوفي: حسنًا. توم: ليس لديك شيء
للقلق. سيكون هذا هو الأكبر
اختبار توم وأنا ، دون شك. إذا كان يثير غيرته
وإذا بدأ في التمثيل
أو التصرف مضحك بعض الشيء ،
لن أتردد ...
لن أتردد قليلا
وسأذهب مثل
ملكة جليدية سخيف
وسترى جانبًا لي
الذي لم تره من قبل.
نعم ، حسنًا ، أنا ذاهب إلى الفراش.
هل تريدني أن آتي أم لا؟
صوفي: نعم بالتأكيد. كادي:
لقد خرجت لإعادتك. توم: لا ، إنها ليست كذلك ،
لقد خرجت للعودة إلي. توم: ليس حقًا.
ليس حقا. ♪ وأنا فقط
أريد أن أصرخ ♪ ماذا
♪ الآن؟
♪ لا يمكنني معرفة ذلك
♪ ماذا الآن ... ♪
أنا فقط ... أنا آسف ، أنا لست منزعجًا منك.
أنا فقط بحاجة إلى مثل ثانية فقط لأخذ كل شيء.
- (EXHALES) - حسنًا. لا تدفعني بعيدا.
صوفي: أنا لا أدفعك بعيدًا ،
أنا فقط أشعر وكأنك تعلم ...
هل تعلم أنها كانت قادمة إلى هنا؟
توم: 100٪ لا ، لقد أخبرتك بذلك.
هل هذا الجزء يشبه خطة اللعبة الخاصة بك؟
- (ملصقات) لا! يا إلهي ، لم يكن لدي أي فكرة.
—صوفي: أعرف. لقد رأيت وجهي عندما
مشيت عبر الباب. لقد هزمتني.
توم: لا ، لم أوقفك.
لقد قلت للتو حرفيًا ، "فقط اذهب."
لأنني صدمت جدا. كنت ، مثل ، "ما اللعنة؟
أردت أن أرى ما إذا كانت هي في الواقع.
(أجراس)
صوفي على ما يرام معي ، على الفور.
لم تكن تعرف كيف تأخذ الوضع.
إنها على حافة الهاوية.
من الواضح أنها ستكون على حافة الهاوية.
هذا وضع هائل.
لم تتوقع ذلك. لم أكن أتوقع ذلك.
يبدو أنها تعتقد أنني كنت أعرف أن إيما قادمة.
لم يكن لدي أي فكرة أن إيما كانت قادمة على الإطلاق.
IAIN: تاريخ توم وإيما خاص.
إنه بينهما.
وتيري وتينا ،
وطاقم الكاميرا ،
والآن أنت كثيرًا في المنزل.
ما هي الشروط التي أنت عليها؟
مدني. مثل ، نحن بخير.
أنا وتوم ، كانت لدينا علاقة.
تيري: نعم. كان لطيفا ،
لكنها انتهت الآن. نعم. كم من الوقت خرجت؟
EMMA: انتهينا حرفيا بعد يومين من عيد الميلاد.
من أنهى ذلك؟ لقد انتهيت منه.
لماذا؟ أوه ، لقد عرفتك
كان سيسألني ذلك. لأنني وجدت رسائل
على جهاز iPad بينه وبين صديقه السابق.
تيري: مم. وكانوا ،
أم ، تخطط للقاء.
ونعم ، كان يقول لها ، كما هو واضح
كيف لن يقارنني هو وهي أبدًا.
وهذا النوع من الأشياء. نعم.
وبالتالي ... قليلا من شيء القرف
لأرى ، أنا متأكد.
نعم. إنه مهم حقًا بالنسبة لي
أن صوفي ليس لديها مشكلة معي.
أنا حقا ... لا أريدها أن تشعر ، مثل
أنا حقا لا أريدها أن ...
لا أستطيع التأكيد بما فيه الكفاية كم...
أتمنى لك قلبًا غدًا ، لا بأس.
الليلة كل شيء جديد. ستكون رائعة.
نعم. - فقط تحدث معها عن ذلك.
EMMA: نعم. أنا لا ... أنا لا ...
لن أفعل ... من ، كما تعلم ،
كنت أعتقد أنك هنا ...
لست بحاجة إلى الزراعة ،
لست كذلك. هل تعرف ما أعنيه؟
تيري: نعم. ولست بحاجة إلى الضغط عليه
وأنا لست هنا لكسر أي شخص.
يا لها من ليلة أولى.
نعم.
IAIN: صوفي تعود إلى الطابق السفلي.
بمعنى ، حان الوقت لتلك اللحظة
كل رجل يتطلع إلى
عندما صديقته السابقة
دردشات لصديقته الجديدة.
إيما: هل أنت بخير؟ صوفي: نعم.
إنها تجربة رائعة. EMMA: نعم.
بصراحة ، أنتما الاثنان
هل تأتي جميلة جدا.
حقا؟ يا. —EMMA: نعم ، أنت تفعل.
حسنًا. شكر. —EMMA: لذا ، مثل ، الكثير ،
أنا ... وأنا سعيد من أجلك ، مثل ، لهذا المعنى.
لا توجد مرارة ،
الاستياء ، أو أي شيء من هذا القبيل.
إنه حقًا ... وأنا حقا لا أريدك
أن يكون لديك مشكلة معي.
من الواضح أنني أفهم لماذا سيكون لديك ،
إذا كان لديك. صوفي: نعم ... لا لا لا.
إنه فقط ، أنت قادم ، أنا فقط ،
كما تعلم ، تعتاد على ... انها مجرد قليلا
من صدمة. EMMA: نعم.
وأنا لا أقصد ... أنا لا أقف معك.
لا لا. ولا أتوقع منك أن تكون أفضل صديق لي.
أنا حقا لا أفعل. وأعتقد بوضوح
غشاش ... مثل الحديث رخيص ،
مع مرور الوقت سترى
هذا ، هذا ليس حقًا ما أنا هنا ،
هل تعرف ما أعنيه؟
خذها من شخص رآه سعيدًا ،
يبدو سعيدًا معك حقًا.
صوفي: نعم. إنه يفعل حقًا حقًا
يبدو سعيدا معك. IAIN: هذا الضجيج
هو طحن أسنان صوفي. لقد مزحت من قبل
جئت ، من الواضح أنك قلت
حول مواعدة فتاة ، كنت ، مثل ، "ما الوحي
سيكون ذلك؟ سأذهب إلى هناك
وأخلعها في نفسي. سأحصل عليها
لنفسي ، شكرا (يضحك) يا الله.
حسنا. أنا معجب بك.
أنا لست شخصًا غاضبًا. وأنا لست كذلك ،
مثل ، غيور ... عاهرة مريرة.
ولن أفعل ،
كما تعلم ، مشي الفتاة ... دخلت إيما.
لن أكون سيئًا ،
أو لمجرد أنها زوجة توم السابقة ،
أنت تعلم. ويبدو أنها
مثل فتاة جميلة. يبدو أنها من النوع
من فتاة كنت حقا الحصول على مع أن نكون صادقين. IAIN: لقد تجمع الأولاد
للدردشة. مشاهدون للتخلص العصبي
أو باسم مالين
قد ترغب في النظر بعيدا الآن.
ناتان: ما رأيك يا تيري؟
لا ، مثل ، إنها ، مثل ، تبدو مثل حبيبي السابق.
مثل ، إنه مخيف. - انظر ، لكن ...
هل تذهب هناك. ماذا؟
مثل ، - كنت سأفعل نوعًا ما ، أنا ...
أخبرني. تيري: نعم ، سأكون صادقًا
معك. مثل ، أنا فقط لست في عداد المفقودين
مالين قليلا. NATHAN: مم-هم.
مثل ، وربما ،
لا أعرف ما إذا كان ذلك لأنني فقط ...
أنا فقط أقضي وقتي.
(STAMMERS) في تلك الليلة ، لا يمكنك المساعدة
الطريقة التي تشعر بها في نهاية اليوم ، هذا كل شيء.
حسنًا ، لا أعرف. يجب أن أتألم
الآن ، bruv ، حقًا. كان يجب أن أخرج معها
وذهب إلى المنزل. بينما كانت مالين هنا وهي
كان يقضي الوقت معي ، كان الأمر كذلك ، مثل ،
عندما يصل حتى الآن ، انها مثل خطوة واحدة إلى الأمام ،
خطوتين إلى الوراء باستمرار. لذا ... وأعتقد فقط
لقد استنزفني للتو و ...
نعم ، لقد جعلني ذلك أدرك بعض الأشياء
بعد أن أمضيت هذا النوع من الساعات الـ 48 الماضية بمفردي.
كما أنني عندما قابلت مالين ،
كان لدي هذه الشرارة وكانت مذهلة ، مثل ،
مع مرور الوقت ،
كانت مجرد تقطيع في ، تقطيع في ، تقطيع في...
وقلت هناك كما قلت لها قلت ،
"عزيزتي ، أنت تدفعني بعيدًا."
NATHAN: مم-هم. وذهبت إلى الفراش تلك الليلة.
وكنت في رأسي مثل ،
عندما أستيقظ ، لدي ... لدي
للانفصال عنها. NATHAN: مم-هم. تيري: قلت إنني لا أعرف
كيف سأفعل ذلك ، لكني لا أستطيع الاستمرار
مثل هذا. إنه يقتلني. اه هاه. تيري: كل ما أريد القيام به
يكون سعيدا مع شخص ما. مثل ، المضي قدما.
لا أريد الاستمرار في العودة إلى ماضي.
قل أنك تفعل. أنا لا أكون مضحكا ،
ستختارك للذهاب في موعد.
هل تعتقد أنها ستشرق مع توم؟
لا أعرف يا صديقي.
لا أعرف. NATHAN: لأنك حصلت
للتفكير في الأمر في الاتجاه الآخر.
إذا دخل حبيبك السابق وأخرجها توم ...
تيري: مم-هم. إنه وضع سخيف.
نعم ، بالطبع هو كذلك. إنه وضع هراء.
لكن في نهاية اليوم ، حصل توم على صوفي.
نعم ، إنه فقط ... نعم ، حسنًا.
—TERRY: إنه غريب ، مثل ، هذا كل شيء فقط
تعال في الحال. أسوأ شيء
هو ، مثل ، انها ، مثل ، انها الانفجار على نوعي.
لا أعرف. أعتقد أن آدم يريد الدخول إلى هناك.
—TERRY: أوه ، استمع الآن. لن أسأل ...
NATHAN: لا. تيري: لا ، لا ، لا ، لا.
أعلم أن آدم كان يبحث عن طائر.
لن أقف في الطريق أبدًا.
—أوه ، لا يهم. لقد فعلتها بالفعل
واضح. هي تحبك. الكرة في المحكمة الخاصة بك.
—TERRY: اسمع ، إنها الأيام الأولى بعد ، يا صديقي. أنا لست من أجل ... هذا ...
فقط انظر إليها ، إنها مناسبة ، إنها نوعي.
والمشكلة هي إذا كانت تزعجني.
مثل ، هذا صعب.
أنا أحب آدم. واستمع ،
إذا كان آدم يستطيع سحبها معها ،
"bruv ، أريد أن أرى آدم سعيدًا.
نعم ، رجل طيب. تيري: لن أفعل أبدًا
من أي وقت مضى تهدد ذلك. أليكس: نعم ، نعم.
أود أن أدع آدم يفعل الشيء الخاص به ويخطو بخفة. مثل ...
لكن لأكون صادقًا يا أخي. لا أعتقد أنه لديه فرصة ، لأكون صادقًا.
تيري: إنه وضع صعب للغاية بسبب ...
أعلم أن آدم يحبها.
وأعتقد ، كما تعلم ، أريد أن أعطي آدم لقطة ،
كما تعلم ، عليك أن تفعل ، مثل ، عملها ،
كما تعلم ، أعتقد أنه معجب بها
وأعتقد أنه سيتحرك عليها
وهو أمر مفهوم تماما.
أريده أن يفعل ذلك ، مثل ، أنا لن سخيف
الديك منعه بهذا المعنى ، لكن ...
كما تعلم ، لا يمكنني إجبارها على الإعجاب بآدم ، في النهاية
من اليوم. IAIN: الآن ، عاد توم
في الطابق السفلي. حان الوقت للحظة أخرى
أن كل رجل يتطلع إلى.
الاستماع إلى صديقته السابقة
أخبر زملائه كيف هجرته.
إلى متى كنتما معًا؟
أربعة ، خمسة أشهر. نعم ، لا ،
ليس لفترة طويلة ، كما تعلم. - 1 سبتمبر ،
لقد اجتمعنا رسميًا. انفصلنا في 28 ديسمبر.
أوليفيا: أوه ، أنت تتذكر بالضبط.
(كل الضحك)
أعلم بالضبط متى كان. SCOTT: مرحبًا ...
توم: كان يومين ... يعرف ...
أريد أن أعرف. توم: لأنني كان ...
لأن لدي عيد ميلادي في يوم الملاكمة.
أوه ، نعم. في الواقع هذا منطقي. توم: في اليوم التالي ،
قدت السيارة لرؤيتها. لأنها كانت مريضة
في عيد ميلادي. في اليوم التالي ، ركلته.
نعم ، كان لدينا جدال هائل
ثم عدت إلى المنزل. لم تكن حجة حقًا.
لم يكن لديك الكثير لتقوله. لم أعطيك الكثير من الخيارات.
أضع أغراضك في المرآب اللعين
وذهبت. ضخمة ... بصراحة،
حجة ضخمة في الشارع - وكان هذا هو ، ذهب.
على ذلك ... فيلاس ، في تلك القنبلة ،
أنا ذاهب إلى الفراش. سكوت: واو.
NATHAN: ليلة سعيدة يا رفاق. مثل ، أعتقد أننا
مدني بما فيه الكفاية الآن للحصول على معها. لا تنزعج
بأي شيء. نعم. لا بالتأكيد. لقد قلت ذلك لصوفي
كذلك. إذا كنت هنا للصدع
مع الفتيان ، أيام سعيدة ، اذهب للذهب.
أنا لست منزعجًا من مشاهدته. بلى. لا ، أعتقد ...
بالتأكيد. نحن ما يكفي من الماضي الآن ، توم.
توم: نعم. تحدثنا كلانا عن الرؤية
أشخاص آخرون. EMMA: مم-هم. وليس منزعجًا من أي شخص.
نعم. حسن.
اللعنة احتفظ بها بهذه الطريقة. نعم.
لقد كان غريبًا ، أليس كذلك؟ نعم.
توم: غريب حقًا. نعم.
IAIN: توجه سكوت وكادي إلى المخبأ
لفعل هذا الشيء الذي يفعلونه
عندما لا يمكن إزعاجهم من الجدال.
وبينما يسميها معظم سكان الجزر الآخرين ليلة ،
أوليفيا تنادي ببصق.
تينا: المجيء إلى هنا هو مستوى جديد تمامًا.
وإذا رأيت حبيبي السابق هنا ، أعني ...
أوليفيا: أنا آسف. ولكن حتى لو كنت أكثر من الخاص بك
على سبيل المثال ، لا يمكنك مشاهدته مع شخص آخر. نعم ، لكنك لا تفعل
تعال هنا ... هذا ما أعنيه.
لماذا تريد أن تأتي إلى هنا ومشاهدة حبيبك السابق يحصل
مع شخص آخر؟ لماذا تريد ذلك؟
لماذا تريد الاستمرار في شيء ما
حيث تعرف أن حبيبك السابق مليء بالإعجاب
شخص جديد؟ والجلوس هناك ويكون ، مثل ،
"أوه ، لا بأس. "أنا لست هنا لأسبب القرف.
أنا هنا فقط "لماذا أنت هنا إذن؟
كنت سأقولها. كنت سأكون مثل ،
"حسنًا ، لماذا أنت هنا إذن؟ أوليفيا: هذا غريب.
إنها ليست بيئة يجب أن تكون فيها
مع حبيبك السابق. ♪ لكن لم يكن لديك
لقطع لي ♪ جعل مثل
لم يحدث ذلك أبدًا ♪ ولم نكن شيئًا
IAIN: بالنسبة لإيما ، قد يكون الأمر محرجًا
الاستيقاظ في غرفة مليئة بالغرباء.
لكن شخص ما وضع سريرها بعناية
بجوار صديقتها القديمة ، توم.
نحن لطفاء هكذا.
♪ الآن أنت مجرد شخص ما
♪ التي كنت أعرفها
توم: إيما مجرد فتاة كنت أعرفها.
لم تعد سابقة بعد الآن.
إنها ... نحن أصدقاء.
يمكننا أن نكون مدنيين مع بعضنا البعض
وهي الآن مجرد جزيرة جديدة أخرى.
إنها مجرد فتاة جديدة في الفيلا.
ولا أعتقد أنه سيكون هناك الكثير من الدراما.
IAIN: يمكنك أن تقول ما تريد ، بال.
أشعر بالدراما.
صوفي: إيما ، هل تريد فنجان قهوة أو أي شيء؟
أحب فنجان شاي. صوفي: شاي.
هل لديك حليب لوز حليب عادي
EMMA: حليب عادي. صوفي: عادي.
EMMA: شكرا لك.
صوفي: هل لديك سكر؟ يا إلهي.
أنت لطيف جدًا معي. صوفي: هل لديك سكر؟
نعم. -SOPHIE: كم عدد السكريات؟
واحد فقط من فضلك.
♪ قلت أنه يمكنك تركها تذهب
صباح الخير. ♪ ولن أفعل
قبض عليك معلقة على شخص ما ♪ التي كنت تعرف
♪ لم يكن عليك قطع لي
♪ اجعل الأمر كما لو لم يحدث أبدًا
♪ وأننا لم نكن شيئًا ♪
اين قهوتك
صوفي: ماذا؟ أين قهوتك؟
SOMPHIE: الطابق العلوي. هل نسيت ذلك للتو؟
لا لا. أنا فقط أتحدث إلى إيما.
لقد عرضت عليها للتو كوب من الشاي.
هل كان وقحا مني لا؟
ربما يجب أن يكون لديك.
لا أعرف لماذا ستبذل الجهد رغم ذلك.
لا ، لا ، لا بأس.
اعتقدت أننا كنا سنكون مثل ...
توم: بالضبط.
صوفي: كان يجب أن أخبرك أن تسألها عما إذا كانت تريد
واحد. نحن.
هاه؟
لا أريدك أن تفكر
أنني أتغير لأن إيما تدور.
لقد أخبرتني بالأمس أنني بحاجة إلى أن أكون أقل مزاجية
وكن أكثر سعادة. نعم. حسنا.
لهذا السبب أكون أكثر سعادة. جيد.
-انها حصلت جاك القرف للقيام مع إيما يجري هنا. جيد.
لذلك لا أريدك أن تفكر في أنني أتغير لأنها هنا.
حسنًا. حسنًا؟
حسنًا. أحب أن أراك سعيدًا يا توم.
توم: إنها تتناول الشاي؟ صوفي: نعم.
هذا غريب. لماذا؟
لم أعرفها من قبل لشرب الشاي.
صوفي: أشعر بشعور رائع اليوم
على الرغم من أن توم السابق
لقد وصل للتو إلى الفيلا الليلة الماضية.
لقد أجرينا بعض الدردشات وهي ، كما تعلم ،
طمأنني أنها ليست هنا
لسرقة توم مرة أخرى أو أي شيء من هذا القبيل.
لا أستطيع أن أتخيل كيف يبدو الأمر. من الواضح،
لم أكن أعرف ... أعرف حقا
أي نوع من حدث في علاقتك أو أيا كان ، لكنه ليس أبدا
حالة جيدة ، أليس كذلك؟ لا.
—TERRY: ليس من أجلك ، ولكن بالنسبة لصوفي أيضًا لأنه سيكون
ضغط على سوبه ، innit؟ بلى.
إنها فتاة لطيفة يا رجل.
TERRY: تبدو جيدة ، مثل ، بدت
تحولت إلى الخارج. مثل ، أنا لا أعرف حقا
هل ستصادف مثل ... - ماذا تقصد،
تشغيل؟ لا أعرف. أكسفورد.
إنها من أكسفورد. يبدو تماما ، وليس posh ،
لكن هذا ما أعنيه. أنا لا أعرفها حتى.
توم: لقد دمرت عندما انتهى الأمر.
تيري: مم-هم. -صحيح.
لقد كنت جيدًا فيها. من هذا؟
توم: واحدة من أول الفتيات لم أغش عليها.
هل كانت تلك التي أمسكت بك تراسل؟ حبيبك السابق يا رجل؟
نعم.
توم.
لم أكن أراسلها بشكل صحيح.
تيري: أوه. ماتي ، لقد تم القبض علي أفعل ذلك أيضًا.
أنا أعلم.
عاد ، ذهب إلى صالة الألعاب الرياضية ، عاد ،
فتحت المرآب ، كل أشيائي كانت هناك.
كنت مثل ...
ما هذا هناك من أجل ، إم؟ نعم ...
نعم ، وانتهى بحجة ضخمة.
لم نتحدث لمدة أسبوعين.
هم. توم: نعم.
إنها فتاة مناسبة. إنها فتاة لطيفة.
الكراك إذا كنت تريد ذلك. أنا سخيف لا حتى
اعرفها. في نهاية اليوم ، قلت
لها مثل ، الليلة الماضية ، ما زلت أريد
التمسك كلمتي حول... أريد أن أعطي آدم ، كما لو أن آدم يريد القفز
هل تعرف ما أعنيه؟ أعطها لقطة. ما هو شعورك تجاه مالين؟
غريب يا صديقي ، أنا لا أفتقد مالين على الإطلاق
لكن ... وأنا تمامًا كما لو أنني لست متأكدًا من كيفية اللعنة
ستعمل عندما نخرج.
إذا كانت هكذا.
أعلم أنه صعب هنا.
لكن تخيل عندما نخرج.
IAIN: في صالة الألعاب الرياضية ، يشعر توم بالحرق
في أذنيه بشكل رئيسي ،
لأن تينا وصوفي وإيما
لديهم القليل من الذقن wag.
هل قال لك أي شيء أم أنه بخير معك؟
توم. بلى.
لقد كان بخير ، إنه مجرد هراء غريب بالنسبة لي ،
كما تعلم ، لا توجد مشاعر هناك ، وهو سعيد
لمثل الرجال للصدع و ...
EMMA: نعم. من أجلك للصدع.
بلى. كنت أعلم أنه سيكون مثلي.
مثل ، حرفيا هذا كل ما ظللت أقوله.
بمجرد أن يتغلب على تلك الصدمة الأولية ، سيكون الأمر جيدًا.
لقد صُدم ، مثل ، "يا إلهي.
"يا إلهي. هذه إيما."
قفز بشكل صحيح.
هل أجريت محادثة مع توم بعد؟
ليس حقا.
ليس مثل كلانا الذي تحدث.
لقد أحببنا ، من الواضح ، الليلة الماضية.
صوفي: نعم. إيما: لقد قال للتو
أنه كان هناك عدد قليل من الأشخاص الآخرين هنا وقال للتو ، مثل ،
من الواضح أننا نعلم أننا تجاوزنا ذلك ، لذا ... صوفي: نعم.
يمكنك الكراك ... كما قال ، كما تعلم ، إنه ... أعطاني مباركته
مع الرجال ، مثل لا تقلق بشأن الأولاد
والاشياء. إذا كنت تريد الكراك
مع 'م ، يمكنك. مما رأيته منها ،
يبدو ، كما تعلم ، حقيقية جدًا. كانت تنظر إلي
في العيون عندما كانت تتحدث معي وهو ، كما تعلم ،
صفقة كبيرة بالنسبة لي. أنا لا أحصل على مثل فيبي بخير
منها في البداية. لكننا سنرى كيف تسير الأمور.
لذا ، أخبرني عن الرجلين العزاب بعد ذلك.
آدم محرج حقًا.
أعتقد أنه يحتاج إلى محدد.
نعم. إنه يبحث
لشخص معين ... نعم.
إلى نوعه. EMMA: وتحتاج إلى ...
تينا: نعم. وهذا ما قاله
في التاريخ. قال: "لقد كنت أعزب
لمدة ست سنوات لأنني فقط ، مثل ، "لدي فتاة محددة.
"وعندما أجدها سأعرف."
أنت مثل نوعه. نعم. أنت
نوعه على الورق ، مظلم ، مثل البحر الأبيض المتوسط ،
كما يحب كاثرين زيتا جونز ، لوسي بيندر.
حسنا.
حسنًا ، من الواضح ، مثل ، كلاهما الليلة الماضية ،
لقد حصلت على ما يرام مع.
مثل ، كلاهما لطيف حقًا ، كلاهما مرحب به حقًا.
من تفضل ، هل تفكر
من آدم وتيري؟ تيري فقط يبدو حكيما.
صوفي: نعم.
حسنًا ، إنه قلب الفيلا.
إيما: نعم. تينا: نعم ، هو كذلك.
في البداية ، عندما دخلت إيما بوضوح ،
كنت مثل ، كما تعلم ،
تيري ، مثل ، كما تعلم ،
مهما قال ، سوف ... يريد البقاء ،
مثل ، وقال انه يريد فقط زوجين معي كصديق.
لكنني أعرف كم أعتقد أن إيما تعشقه.
لذا من الواضح أنه قليلاً ، حسنًا ، بالنسبة لي.
IAIN: انها قليلا ، هم ، لتينا.
إنه أمر محرج للغاية بالنسبة لتوم.
إنها كارثة دموية لمالين.
صوفي: أوه ، كانت إيما تقول لي ، مثل ،
تريد حقا أن ،
اممم ، تعرف على تيري أكثر.
هل حقا؟
لكن هل تعتقد أنهم سيفعلون؟
بلى. تيري نوع من اتخاذ خطوة إلى الوراء ومحاولة ل
دع آدم يذهب رغم ذلك.
لكنه قال لك ... قال لنا أمس
قبل أن تدخل إيما ، قال إنه لا يفوتك
مالين. ماذا؟
لا يفتقد مالين. لا يفتقد مالين؟
قالها أمس.
أعتقد أن تيري وإيما سوف ...
- اضربها ، نعم؟ صوفي: نعم. أنا أفعل.
أعتقد أن لديهم بعض الأشياء.
أعتقد أنها من نوعه.
وهو أمر غريب ، رغم ذلك ، أنتما الاثنان تحبان الحديث
طوال الوقت. لماذا؟
إنه مجرد غريب يا رجل. صوفي: أوه ، سيكون
غريب ، لكن ماذا يمكنني أن أفعل؟ توم: نعم.
لكن كما كنت تصنع ... لقد تحدثت معها أكثر من
الوقت أكثر من أي شخص اليوم ، وهو أمر غريب لمشاهدة ،
كما تعلم ، الأولاد كلهم ... صوفي: لا يوجد سبب
لماذا لا يمكننا أن نكون أصدقاء فقط لأنها حبيبتك السابقة.
توم: نعم.
إنه مجرد غريب بعض الشيء.
حسنًا ، أنا فقط لا أعرف لماذا تحب محاولة وضعها
القرف علي عندما ... توم: أنا؟
نعم. مثل ، قل ، مثل ، لماذا هي قادمة
في العودة. أوه ، أنا فقط ... لا اريد
تحدث معك عن ذلك مرة أخرى. صوفي: أعرف
لكنك تستمر في طرحها. شكرا.
توم: حسنًا. صوفي: آه ، هذا أفضل.
ليانا: لا أصدق أن تيري لا يصدق
ملكة جمال مالين. نعم ، ما هذا اللعنة؟
ما اللعنة. للتفكير في ذلك ، ولكن بعد ذلك أقول ذلك.
قلها بصوت عالٍ ، مثل هذا شيء كبير.
صوفي: حسنا ، الكراك على ، إيما.
كما يبدو سيئا ، فإنها تبدو مناسبة تماما.
صوفي: يفعلون.
تينا ربما هي نفسها الآن.
أعتقد أنه إذا كان الرد قريبًا
أعتقد أنه لا يزال يختار تينا.
ليانا: ربما يجب أن أستمر في التكسير مع آدم.
صوفي: حسنًا ، من شأنه أن يعمل على ميزتي أيضًا ،
لأنه كما لو كنت متصدع مع آدم وآدم
إلى جانب لك ، ثم إيما ربما تضطر إلى الذهاب.
أشعر أنه إذا كان هناك تكرار ،
أعتقد أن آدم سيختارني
على أساس الصداقة ،
لكن كلانا لديه فهم
أنه إذا جاءت فتاة في ذلك يحب ،
هذا جيد وإذا جاء رجل في ذلك أحب ،
هذا رائع. لذا ، نعم.
نأمل أن نكون زوجين لأننا الحصول على.
IAIN: ليانا تسأل كيف يشعر آدم تجاه إيما ،
ثم لبعض الإغاثة الخفيفة ، وقالت انها ستعمل العثور على حجر ،
والضغط على بعض الدم منه.
ما رأيك في إيما؟
آدم: فتاة لطيفة.
تعال ، أعطنا أكثر قليلاً من ذلك.
اللعنة ، آدم. ليانا: أعرف.
إنها تنفجر ... إنها تضرب من النوع الخاص بك.
نعم.
بلى؟
آدم: لكن ... ليانا: لكن؟
أعتقد أنها بعد تيري.
لماذا تعتقد ذلك؟
لأن كل فتاة.
لكن هذا لن يمنعني أبدًا ، كما تعلم.
(مناطق ليانا)
(بيل بيبس)
أوه. ليانا: أوه!
LIANA: نص.
ماذا ، لديك نص بالفعل؟
يا إلهي. نص.
حسنا.
(قراءة)
الأولاد: أوه!
سيكون هذا مثيرًا للاهتمام.
قف ، تعال ، إم.
أحمق توم هو وينسين الآن.
كن قلقا ، توم.
-آه. بيسيتس.
ستعود يا صديقتي توم.
(سوفي يضحك)
أنا: الآن ، إنه قلق
وتم تشغيله قليلاً.
توم سيضرب نفسه.
صوفي: هل تعتقد أنه سيكون؟
بلى. أعتقد أن هذا طبيعي فقط ، رغم ذلك ، إذا كان حبيبي السابق
كان يسير في موعد مع صديقتي الجديدة.
صوفي: نعم. —EMMA: سأكون مثل بعض الشيء ،
"أوه ، القرف." صوفي: أوه ، ما هذا اللعنة
هل ستقول؟ إيما: نعم.
IAIN: لذا ، تتجه الفتيات لمشاركة القهوة
والتفاصيل الحميمة للرجل
كلاهما مؤرخ.
ما هي أسبابك للمجيء إلى الفيلا؟
لم يكن هناك مثل جدول الأعمال الخفي لي
أن تأتي بينكما ، لهذا السبب أنا هنا.
كنت أنا وتوم نتحدث من قبل ،
مثل ، من الواضح أنه ذهب إلى هناك قبل أن أستمر
عطلة. وظل يقول لي
عندما كان في لندن وقلت مثل ،
"أوه ، تعال لرؤيتي ،" مثل ، "تعال ابق إذا أردت ،"
وفكرت نوعًا ما في الطريقة التي كان بها معي
وتلك النصوص. إذا كنت تعلم أنه ذاهب
في عرض مثل لماذا ، ما هي الحاجة؟ نعم.
EMMA: هل تعرف ما أعنيه؟ بعد أربعة أشهر
من أن تكون تمامًا ، مثل ، غير متصل
وأنا نوعا ما فكرت ، مثل ، كان قليلا له ،
مثل ، مجرد الحصول على هذا الحفر الأخير. لماذا تعتقد أنه سيفعل
هذا لأنك أنهيت ذلك؟ ربما. لا اعرف
لأنه ، مثل ، في يوم من الأيام يمكن أن يشعر بالغضب
عن شيء ثم في اليوم التالي
إنه فقط لا يزعجه على الإطلاق. ممم هم.
—EMMA: وهو أمر غريب تمامًا. يقول ذلك
إنه هكذا لأنه في الفيلا ، لكن
هل كان هكذا كثيرًا من خلال علاقتك؟ بلى. لقد حصل حرفيا
مثل ، جانبان له. نعم. أليس كذلك؟
EMMA: نعم. متى... إنها مثل Jekyll و Hyde.
EMMA: نعم. عندما يكون ...
يحب أن يكون ، مثل ، لمس باستمرار لك وأحب ، ثم هذا
جميل ، لكن ... نعم ، إذن هناك هذا الجانب الآخر
له هذا طفولي جدًا وأنا متأكد من أنك لاحظت ذلك
إذا اتصلت به طفلاً ... يا إلهي.
لا تدعوه طفلا. وجهه يذهب هكذا.
نعم. لا تدعوني طفلا. وهو يحدق فقط مثل ،
"لا تفعل ذلك." يمكن أن يكون حقا
عمل شاق. - يمكنه رمي ساق. إذن ، ماذا كان
سبب انفصالك إذن؟ في الأساس ، لأن
كان يراسل صديقته السابقة ،
في الأساس تقول أنها كانت حب حياته.
أنني وهو لن أقارنه هو وهي.
إنه غير محترم للغاية. نعم.
وهذا هو السبب في أنني أعتقد أنني مجرد نوع من ،
لم أطرد حتى ، لقد أنهيت الأمور حرفيًا
هناك وبعد ذلك. جيد.
ليس لدي نوايا على توم. ربما تيري ، لكن ليس توم.
صوفي: نعم. أنت تحبه.
أنا أفعل ، نعم. صوفي: نعم.
أنا أفعل. أعتقد أن الجميع يحب تيري.
عندما سار لأول مرة في تلك الفيلا ،
كانت الفتيات مثل العاهرات في الحرارة.
هو واحد منهم ، أليس كذلك؟
بعد موعدك ، ما هو شعورك تجاهه؟
إنه لطيف للغاية ، وأعتقد أنه حصل على هذا
حقًا جانب صفيق له أحبه حقًا.
لذا ، تيري هو الشخص الذي لفتت انتباهك إليه.
بلى. هل قال أي شيء مثل الوضع
من مجيئي؟
أعتقد أنه قال للتو أنك تبدو
صديقته السابقة. أوه.
ليس مالين. نعم ، علينا فقط الحصول عليك
تعاونت مع تيري. - اصطحبني ، نعم.
لأنك ، مثل ، حقا ، حار حقا.
لقد صدمت حقًا من مدى تقدمك في السن.
أعني ، هل بلغت 19 عامًا للتو؟
بلى. في أبريل.
يبدو أنك حكيم جدا. شكرا لك.
صوفي: أعتقد أننا سنستمر.
وأنا أتطلع إلى ،
كما تعلم ، التعرف عليك و ...
EMMA: نعم. - ... يلهون في الفيلا
وكما قلت ، فقط استمتع كل يوم كما يأتي.
نعم.
IAIN: صوفي وإيما ربما كانا يتحدثان عن توم
لكن في الفيلا ، كما تعلم ،
هذا بالتأكيد كما السابق ، سيتحدث توم
عن إيما. سكوت: عندما تتحدث ،
لا أريدك أن تكذب ، أشعر أن هناك
لا يزال هناك شيء. قلت ذلك له.
توم: من جانبي أم جانبها؟ SCOTT: كلاهما.
هل أنت؟ سكوت: نعم. بلى.
أنت cliquey ، يا رجل. كليكي جدا. أنت ذاهب
في رحلة أسفل ممر الذاكرة معا الآن. مثل في المسبح هناك ،
الطريقة التي تحضر بها الأشياء و ... نعم. بلى. إنها ...
لأنه من الواضح أننا نعرف بعضنا البعض تمامًا ...
من الواضح حقا بشكل جيد. سكوت: لا. صدقني يا رجل،
هناك فيبي ، وخاصة منها ، لتكون عادلة.
لن أقولها منك ، لكن أكثر منها.
هل يوجد؟ SCOTT: نعم. أشعر به.
توم: لا أعتقد أن هناك.
مثل ، سأعتني بها دائمًا ،
ومشاعرها ، وهي ،
كما تعلم ، الصحة والأشياء.
لكن لا يوجد حب لا يوجد
كما تعلم ، لم يعد هناك شيء آخر.
IAIN: توم ، عادت الفتيات أخبارًا رائعة.
غادروا صوفي وإيما ،
لقد عادوا سيما.
كيف كان؟
صوفي: أوه ، لقد كان جميلًا. جميل جدا.
كان لدينا موعد قهوة لطيف حقًا ، لطيفة.
صوفي: نعم. هل لدينا علامة تبويب؟
إيما: نعم. صوفي: نعم.
أنا ذاهب لعلامة تبويب. السفارات الآن ، حبيبتي.
غريب. غريب.
ما زلت لا أحب الوضع.
تيري: لكن ، يا صديقي ، كان يمكن أن يكون أسوأ من ...
بلى. يبدو ... يبدو جيدا،
يبدو أنهم أفضل رفقاء حقيقيين الآن.
أعلم ، لهذا السبب لا أحب ذلك.
إنه غريب يا رجل. تيري: رجل ، تخيل صوفي ...
تخيل أن صوفي تركتك من أجلها. صوفي وإيما
هي ودية بغرابة. إنه مخيف بعض الشيء.
إنه غريب بعض الشيء ،
لا اعرف لماذا.
يبدو توم مبردًا جدًا.
نعم. صوفي: هذا جيد.
يا إلهي ، إنه فقط يفاجئنا.
أنا أعلم. هل تعتقد أن هذا يمكن أن يغيره؟
يمكن أن يكون رجل متغير.
EMMA: ربما مثل ...
لأنه لن يكون لديه خيار سوى أن يبرد.
مثل ، من الواضح أنني هنا ،
ربما هذا شيء جيد لكم يا رفاق.
نعم. نعم.
لأنني لاحظت منذ أن دخلت
إنه يشبه نوعًا ما أن يكون سعيدًا
لأنه لا يريدني أن أفكر في ذلك ، مثل ،
لا يريدني أن أقلق
لأنه إذا كان هادئًا ، فربما أذهب ،
لماذا انت هادئ؟ بلى. ماذا لديها
يجري هنا تغيرت؟ صوفي: نعم.
نعم. بالتأكيد. لقد استمتعت بتلك الدردشة لأن
أشعر أنه من الجيد جدًا أن يكون لدي شخص ما للتحدث
عنه وحول ... أنت تعرف.
EMMA: نعم ، 100٪. إذا كان لدي
أو إذا انطلق معي بدون سبب سأفعل
تعال مباشرة إليك وكن مثل ،
"إنه يفعل ذلك مرة أخرى." نعم بالتأكيد. سأذهب إلى هناك
و سخيف فرز له. وقل ، "أوي ، لقد سبق لي
أخبرتها أنها مرحب بها "في سريري ، لذا شاهده."
SOPHIE: شاهده يا توماس. أو ستكون
يهز لي بدلا من ذلك. هل تعرف ما هو
أغرب شيء؟ أمضت صوفي المزيد من الوقت معها
اليوم مما لديها معي. بلى. وهذا
صديقتك السابقة وصديقتك حاليا.
يجب أن يكون ذلك فظيعًا.
إنه كذلك ، لن أكذب ، إنه غريب.
لكنني قلت له ، تخيل أنه إذا سوبه
تركه لـ Em ، لأن Soph يحب القليل من الهرة ،
أليس كذلك؟ نعم ، اللعنة.
تيري: أي شيء ممكن. ما لم يكن إذا سوبه
يقترن قريبا جدا. كنت أمشي. ربما فقط احتفظ
أصدقائك قريبة ، والحفاظ على أعدائك أقرب ، ربما يكون
هذا النوع من الصفقة. لكني لا أعرف
ماذا يحدث. إنه غريب بعض الشيء.
انه غريب جدا. IAIN:
انها ليست واضحة غريبة ، انها وضوحا سيما.
ولماذا حصل توم على مثل هذه المشكلة
مع كونه العجلة الثالثة في علاقته الخاصة؟
صوفي: يا الله. ماذا ، هل تحلق ذراعيك؟
توم: نعم.
صديقتي الجديدة خرجت مع صديقتي السابقة.
نعم. أعني أنه غريب
كما اللعنة بالنسبة لي. نعم ، لكنه شيء جيد
التي نحصل عليها. توم: نعم ،
هذا هو الغريب ... نعم ، لأنني اضطررت لذلك.
لكن يجب أن أتعرف على الفتاة.
كما تعلم ، إنه مجرد بعض ... لذلك لن تصبح الأمور محرجة.
أنا لم أتجاهلك.
حسنًا ، لقد تحدثت معي مثل ... - أردت فقط ...
10 دقائق طوال اليوم.
قف. توم.
لا تبدأ هذا.
إنه غريب جدًا بالنسبة لي أيضًا.
حسنا. سأفعل ، سأفعل.
لكن كان علينا فقط إخراجها من الطريق ،
تعرف على بعضنا البعض. اه هاه.
تعرف ، كن على ، مثل ، مستوى جيد.
نعم. لذلك الأمور ليست كذلك
أكثر حرجا. من الأفضل ذلك
نحصل على ما لا نفعله. نعم. هذا ما تريد منا أن نفعله؟
حارب واسحب شعر بعضنا البعض؟
أنا لست ...
قال مرحبا. صوفي: كنت كذلك
مع تيري على السرير ، ثم ذهبنا للتو
للسجائر والانتهاء من الدردشة لدينا. كان على ما يرام.
صوفي: هي فقط لم تفهم
لماذا كنت تراسل وتريد رؤيتها
عندما كنت قادمًا إلى هنا ، لذا ...
بعض الناس؟ نعم.
مثل ، لم أكن أعتقد ذلك. كنت أتجادل ضدها ،
يجادل أنها كانت فوقي. صوفي: نعم.
لكن هناك شعور هنا ، على ما أعتقد ، بذلك
لقد شاهدونا وهم يعتقدون ذلك
هناك مشاعر على جانبها.
حسنًا. هل تعتقد أن هناك؟
لا ، لا أفعل. حسنا. حسنًا ، أنا لست كذلك.
لذا ، آمل ذلك ، كما تعلم ،
كل المشاعر لجميع السابقين هي
سحق بقوة.
ممم هم.
IAIN: توم بجنون العظمة.
انها ليست مثل صوفي وإيما
يتسكعون دائمًا معًا.
أعني ، إنهم يتسكعون الآن
ولديهم خطط في عيد الميلاد ، لكن هذا كل شيء.
حسنًا ، عطلة الصيف القادمة.
ما هو شعورك حيال كونهم أفضل الأصدقاء؟
أنا زاحف اللعنة. (كادي يضحك)
توم: أنا غريب الأطوار. لا يمكنني التعود على ذلك.
أنا لن أعتاد على ذلك.
SCOTT: إنه غريب جدًا. توم: إنه غريب مثل اللعنة.
KADY: سأكون غريبًا. توم: وأنا لا أحب ذلك و
صوفي لم تدرك ذلك. لا ، أعتقد أنها تفعل.
SCOTT: إنه غريب ، رغم ذلك. إنه غريب.
توم: إنه غريب جدًا.
على الأقل هي لا تثير القرف
وهذا هو الشيء الجيد. سكوت:
إنها ليست بالتأكيد ، يا أخي. سمعتهم يتحدثون. على الأقل
إنها لا تثير القرف. قالت إنها تحبك
وأنا كيف أقول هذا ، إنها تهتم بك. إنها ...
بالضبط ، نفس الشيء هنا. -KADY: لكنها ...
أنا أهتم بمشاعرها وأهتم إذا أصيبت. أنا أهتم بصحتها.
-KADY: نعم. لكن ... أوه ، نعم. لا يوجد حب هناك
بعد الآن. نعم. لا يوجد ...
لا يوجد عاطفة. إيما:
إنه في نوبة مثل ، "هذا غريب بالنسبة لي." نعم هو كذلك.
صعدت إلى الطابق العلوي وسألته إذا كان على ما يرام
وكان مثل ، "لا" ،
قال: "لقد قضيت معظم اليوم
مع إيما وليس أنا." يا إلهي.
ألم أقل أن الغيرة ستركل بسرعة؟
نعم ، ما هذا اللعنة؟
لكنها ليست مثل ...
EMMA: مثل ما تفضل لنا ، أن نكون مثل...
صوفي: هذا ما قلته. هل تفضل إذا
كنا نقاتل؟ هذا ما قلته. قلت هل تفضل إذا
كنت أمزق شعرها? ممم هم. ربما جزء ...
ربما جزء منه ... كان يفكر مثل ، أوه ، ذلك
سنقاتل عليه. ممم هم. لكنه مثل ، "لا ، لقد
يجب أن أفهم أن هذا ... "هذا غريب بالنسبة لي ، مثل
"أنت تقضي معها طوال اليوم."
أعتقد أنه ربما يكون الأمر أكثر غرابة بالنسبة لك.
نعم. خارج ...
من بين ثلاثتنا ، الأمر الأكثر غرابة بالنسبة لك. بلى. كنت سأفكر
سيكون أكثر يقظة بالنسبة لي. ستكون الشخص الذي معه
الحق في أن تكون مثل ، اللعنة ساكي.
يقول ... قال ذلك ، أم ،
قال له زوجان من الأولاد
أنهم رأوا الطريقة التي تنظر بها إليه
وأنه ربما لا تزال هناك مشاعر.
EMMA: حقا؟ هذا ما قاله لي ،
بلى. آمل حقًا أن يكون ذلك
فقط هو مثل المبالغة وأن الناس لا يعتقدون ذلك
لأنه ليس هو الحال.
الانجذاب الجنسي لم يعد موجودًا بعد الآن ،
هل تعرف ما أعنيه؟
هذا مثل ما قيل وفعل.
أعتقد أنه ربما هناك جزء منه
قد تريد أن لا يزال لديك مشاعر
بالنسبة له ، هل تعتقد؟ حسنًا ، لا أعرف.
أنا حقا لا أعرف.
وربما يكون غاضبًا لأننا أمضينا المزيد من الوقت
ومثل كان فهم
بدلا من القتال عليه.
إيما: لا أريد عودة توم.
لا أريد أن تسبب أي مشاكل بين
هو وصوفي. وأنا حقًا
أعتقد أنهم يبدون سعداء حقًا معًا. لكن خلاصة القول هي
في الوقت الحالي ، أنا هنا ،
لن يكون ما يسبب لهم مشكلة.
سيكون هو يدفعها بعيدًا.
IAIN: لنكن واضحين.
إيما غير مهتمة
في ذلك الوحش الموشوم للرجل.
إنها مهتمة بهذا
وحش وشم لرجل.
إيما تتحدث إلى تل.
NATHAN: أعرف. تينا: نعم.
ناتان: أم ، هل
تشعر بالتهديد بأنها هنا
معك وتيري؟
ماذا عن؟ NATHAN: لماذا لا
هل تسحب شيئًا من الحقيبة قليلاً؟
افعل ماذا؟
NATHAN: مجرد سخيف
المطالبة بجائزتك.
لا تدع تلك الفتاة تأتي إلى هنا و سخيف
ادفعك ، هل تعلم؟ ماذا علي أن أفعل؟
سخيف الكسب غير المشروع.
أنت تفعل.
هل تحب تيري؟
هل تجده جذابا؟
من الواضح. أعني ، من لا يجد
له جذابة؟ NATHAN: أنا سخيف.
عندما ترى شخصًا كصديق ، تراهم
كصديق. وبعد ذلك عندما ...
لا أعرف ، عندما تبدأ الأمور في التغيير ،
ثم من الواضح أنه يمكنك البدء في البحث
في الناس طرق مختلفة. لا أعرف ما إذا كنت بدأت
للنظر إليه بطريقة مختلفة أم لا.
لكني فقط ... لا اعرف.
أود أن أعرف نوعًا ما ما ما ما إذا كان
حيث يقف كل شيء حقا.
IAIN: تينا ، قد تبحث
في وجهه بطريقة مختلفة ، ولكن الآن ،
تل لا ينظر إليك. تيري: لا أعرف ،
إنه مثل وضع غريب في الدقيقة ، من الواضح.
يبدو الأمر كما لو كنت موقفًا بعض الشيء ،
مثل ، أردت التحدث معك ، لكن ...
نعم. الجميع يشاهد فقط
حركتي التالية ولا يمكنني أن أزعج
لمجرد اللعب إلى أي شيء. EMMA: هل تعتقد مثل
من الواضح أنني كنت سابقًا في توم
ثم هذا يود أن يستبعد لك؟
ناه.
لأنه من الواضح أنني لا أريد ...
لا ، كما أنا فقط ... - ... اصنع نفسي
تبدو وكأنها فاني. لا ، هذا هو الشيء. أشعر أنني تحدثت معك فقط
وأشعر أنني مضطر لإجراء تلك المحادثة
مع توم مثل ... سأتحدث ...
كأنه مثل ... نعم.
مثل مثل ... حسنًا ، أود أن أقول مثل
من الواضح أنه إذا كنت تريد إجراء تلك المحادثة معه ، فقم بذلك لأنه
سوف تحصل على مثل ... أنت لن تفعل
الحصول على سيئة... نعم. ليس ردا سيئا
من كيف كان معي أمس. كما تعلم ، لم أكن أعرف
كنت تشعر بوضوح ، لأن آدم هنا أيضًا ،
أنا هنا. بلى.
من الواضح أن الفتيات سألوني
وقد قلت ،
أنت من نوعي إلى T.
من الجيد دائمًا معرفة أن أنثى أخرى تحبك
خاصة واحد كنت يتوهم كذلك.
لذا ، نعم ، أنا أفوز.
لا أريد أن أشعر أنني كنت أقفز فقط
في قبر شخص ما. لا لا لا لا
nuh-uh ، nuh-uh ، nuh-uh. هل تعرف ما أعنيه؟
هذا ليس أنا على الإطلاق. وكما كنت أفعل ...
تيري: معي نوع من الأشياء? نعم.
لنكون صادقين معك ، لقد مر وقت للحصول عليه ، كما من الواضح أن مالين يغادر ،
لقد كان لي مثل يومين
لمسح رأسي مثل على نطاق واسع.
EMMA: مم-هم. نعم.
—TERRY: وكما لو كنت أحللها للتو وأنا فقط ...
أنا فقط لا أستطيع أن أرى مثل هذا بقدر ما
إنها فتاة لطيفة ، أعتقد فقط
كان من الممكن أن تكون معركة مستمرة معي معها. أنا فقط لا أعتقد مثل ...
كل يوم كانت تبتعد فقط من خلال الاستمرار في سؤالي عن الأشياء
عن ماضي وكان فقط ، مثل ،
كنت مجرد خدر في نهاية ذلك.
- وكنت مثل ... لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن.
EMMA: نعم. نعم.
لذلك ، أنا ... يبدو الأمر كما لو أنه أمر محزن حقًا لأنه من الواضح أنها ستفعل ذلك
يجب أن تعرف هذا من خلال مشاهدته.
EMMA: نعم. لكن أعتقد أن الشيء الجيد هو ،
إنها واحدة من تلك الأشياء ، هل تعرف ما أعنيه ،
إنه مثل ... كان ثلاثة أسابيع.
لقد كان غريبًا كما هو الحال لأنه من الواضح
لقد كانوا يرسلون الفتيات في ومثل جميع الفتيات
كانت مثل ... أنتم جميعًا ، مثل ، حار ،
لا شك في ذلك. لكن عندما رأيتك ،
كنت مثل ، "يا إلهي ،" مثلك حقًا
هي نوعي." أوه. تيري: بصراحة ،
أنا لا أقول ذلك فقط لمحاولة سخيف
ومثل الفوز بك. لكنك تعلم ...
هذا وضع ابتسامة على وجهي. تيري: أعرف.
IAIN: هاتف لدينا ليس رجلا لعبث امرأة حولها.
يحب العبث بعدة نساء
في نفس الوقت.
تيري: حسنًا. أردت فقط أن أوضح أيضًا
قبل أن نذهب أبعد من ذلك. مثل هذا كله
إعادة النظر في الوضع ، - لقد صنعت ختم مع تينا.
صوفي: نعم. تيري:
كما أقول إذا كان الرجل يأتي من خلال الباب غدا ، يمكنك 100% ،
إذا كان شيئًا تريد متابعته ، فافعله.
SCOTT: نعم. تيري: لذا ، أريد فقط
لديك هذا الختم قبل أي... قبل أن نذهب أبعد من ذلك.
لأنه في نهاية اليوم ،
إذا لم أفعل ... إذا كنت أحب ...
إذا رأيت ... انظر الى فتاة،
أعتقد أنها مناسبة أو أيا كان و
أنا انسحب بسبب تينا ،
ورجل يمشي غدا
ويأخذ تينا ، ثم ...
صوفي: نعم ، نعم. أنا هكذا ،
اه انت تعلم ... أنا فقط أريد أن أقول ذلك
للجميع ، قبل أن يفكر الجميع
أنا سخيف على تينا كلانا ...
كما اتفقنا على صداقة.
وإذا لم نلتقي بأي شخص ، هكذا سيذهب.
لن أسكن في ما يمكن أن يحدث.
سأستمتع بهذه اللحظة التي أكون فيها
وهذا كل شيء حقًا.
IAIN: انها صفقة كبيرة تينا وتيري ضرب.
في الواقع ، هذا جيد جدًا ،
ربما يجب إخبار تينا بذلك.
كادي ، أنت تفعل الشرف.
فتاة تدخل و ، في غضون يوم ،
إنه يقول الآن أنه سيتزوج معها.
أنا فقط ، مثل ...
على الأقل تحدث معي عن ذلك أولاً.
مثل ، كنت الشخص
من وافق عليه من أجلك.
لقد شعرت وكأنني كنت ، مثل ،
جعل twat من الآن
بعد ، حرفيا ، خمس دقائق.
لم يكن علي حتى التراجع اللعين.
(يضحك)
IAIN: القصة حتى الآن ،
يخبر تل الرجال عن صفقته مع تينا.
ثم يخبر كادي تينا بما قاله تل.
الآن ، تينا مستعدة لإعطاء تل الجحيم.
بسيط.
تيري: ما الأمر؟ تينا: شعري ، مرة واحدة
لقد غسلت الأمر ، سيكون مثل أفرو.
تيري: لا تجعلني أبدأ على الشعر.
تينا: هاه؟ تيري: أنا بحاجة لي
قطع بشكل سيء. KADY: أنا بحاجة لغسله.
تيري: إنه مثل ...
تيري: هل هذا بخاخ شعرك؟
أوليفيا: هذه هي فرشتي. أنت تصدع ، لا بأس.
هاتف ، هاتف ، هاتف.
تيري: أنا على وشك الغش. إيما: الفتيات
لقد قلت لي بالفعل أننا يمكن أن تستخدم
أشياء بعضهم البعض. حسنًا ، أعتقد أن تينا مستاءة بعض الشيء.
لماذا؟ لا أعرف.
لماذا هي ... لماذا انزعجت رغم ذلك؟
لا أعرف. تيري: لم يعجبني أبدًا ...
قلت إنها صداقة وقلت لها ...
نعم ، أعلم. إذا جاء رجل ...
نعم. والرجل
لا يزال قد يأتي من خلال. KADY: أعرف.
أشعر أنها تشعر وكأنها ...
أعتقد أنه مثل حصلت في رأسها
أنها ... لم تقرر بشكل صحيح
ولا أعرف ماذا ستفعل ، لكنها تشعر ...
لا اعرف. نعم ، لا شيء حتى
تقرر بعد ، مثل ، لقد فقط ، مثل أنا... نعم ، إنه ... أعني ...
- ... كل ما قلته هذا الصباح هو أنني أريد واضحًا ، مثل ، - قلنا.
-KADY: نعم. - ولكن إذا دخل رجل و
كانت مثل ، حلوة ... -KADY: نعم. هذا هو بلدي ، مثل ...
-KADY: مم-هم. هكذا
أود أن أعتبر ، مثل ، كانت مجرد مقامرة بين إذا كان الرجل
تعال أولاً أو تأتي فتاة أولاً. كانت تقول ذلك
لقد كانت صديقة لمالين من خلال الاقتران معك.
لم تكن لترافق معي
فقط بسبب مالين؟ عرفت مالين فقط
لبضعة أيام. نعم. تيري: هي فقط لم تفعل
أريد زوجين مع آدم. نعم. لقد تحسنت معها
لي على مستوى الصداقة مما فعلت آدم. مثل ، هذا ما هو عليه
ومثل ... عليك فقط أن تكون محظوظا
مع البطاقات التي تم التعامل معها. أعتقد أنها مجرد نوع من
على حافة الهاوية قليلاً لأنها ، كما تعلم ، تشعر وكأنها
أنا ستعمل زوجين مع إيما و
قد تذهب إلى المنزل ، لكنني أعتقد فقط
إنها تفكر في الأشياء قليلاً في الدقيقة. فقط استرخ ،
أنا فقط أريد أن أكون أنا ، هذا هو السبب كله مثل
أنا لست مع مالين ، لذلك أردت ، مثل ،
فقط افعل لي قليلا و ...
الضغط على مرة أخرى.
KADY: كنت ستعمل زوجين بسبب ،
من الواضح ، مثل ، لمالين؟ نعم.
والآن هي ... إنه لا يفكر حتى في مالين.
TINA: لا ، أعرف. لا يهتم بمالين.
تينا: لهذا السبب أنا مصدوم للغاية أيضًا.
KADY: حسنًا ، قال لسكوت إنه لا يفتقدها
وهو لا يفكر
لها. TINA: أعرف. لكن هذا هو السبب في أنني فقط
قليلا ، مثل ، الخلط ، مثل ، أحصل على... أنا أمسك
المشاعر مع الناس ، وأنا أفهم ذلك ، ولكن كنت مجرد التفكير في ذلك
هذا ، على الأقل أعطه القليل من الإعجاب ...
أعطه قليلا. أعلم ، لقد كان ما ...
لقد كان ... تينا:
لقد مرت أيام قليلة فقط. ماذا؟ يوم أو يومين؟
حصلت Tel و Mal ... كانوا رسميين.
نعم ، أعلم أنهم كانوا رسميين.
مثل ، كانوا في الواقع ... كانوا نائمين
معًا طوال الوقت ، كانوا في القمة
من بعضها البعض طوال الوقت. والآن هو ليس حتى
أفكر بها. أعتقد أنه يستطيع بصدق
النوم مع فتاة أخرى ، هنا. تينا:
أعتقد أنه يستطيع فعل ذلك. KADY: أعتقد أنه يمكن الحصول على هذا القرب
مع فتاة أخرى. TINA: نعم ، إنها تتبع حرفياً
تيري في كل مكان. -KADY: أوه ، نعم.
في كل مكان. تحب هاتف.
تينا: نعم ، هي تفعل. KADY: نعم.
لكنها كانت ... أنا فقط أجد الأمر غريبًا.
IAIN: بعد يوم عاطفي ،
يريد توم إجراء محادثة واضحة
مع صوفي. هل أنت بخير؟
ممم هم. أعتقد أن كل شيء لديه ،
مثل ، قليلا أكثر من اللازم. لكن فكر في الأمر ، أنا ...
إنه أمر محرج بالنسبة لي
كما هو لك. إنها صديقتي السابقة
هذا هنا. وأنت تنفق
الكثير من الوقت معها ، أنت لا تقضي الوقت
معي. أنا حقا لم أنفق ذلك
الكثير من الوقت معها اليوم. حسنا. هل يمكنني أن أقول فقط
قطعتي؟ يبدو الأمر كما لو كنت تتعاون
ضدي ، هذا ما أشعر به.
ألا يمكنك رؤية ذلك؟
(قتال صوفي)
هل مازلت لديك مشاعر تجاه توم؟
لا ، مثل ، حرفيا ، أشعر فقط مثل...
لا ، أنت بصراحة ... لا تكذب بصراحة.
لا بصراحة اقسم بالله نعم.
تيري: لن أمسكها ضدك ، لا بأس.
لا ، أنا في الواقع ...
دفعني بعيدًا. تيري: نعم.
إذن تلك المشاعر ، هل تعرف ما أعنيه ،
انتهى بسرعة كبيرة بالنسبة لي.
لا ، سيكون الأمر غير مريح في البداية ،
بالطبع ، لكن لا تحب ،
لا تقطع نفسك ، كما لو كنت تريد أن تأتي
فقط اجلس ... اجلس على سريري ، لا بأس.
لماذا تأخذ هذا علي؟
أنا لا أخرجه عليك.
أنت سخيف.
سوبه ، أنا ... لا تأخذ هذا الموقف معي.
أنا لا آخذه عليك.
سيكون لدي هذا الموقف معك
لأنني كان لدي e-fucking-nough.
لقد وصلت إلى ذروة سخيف اليوم
وأنت لم تراني أقلب
وأنت تدفعني
حسنًا فوق الحافة اللعينة ، توم.
الحق. كيف لي ... حسنًا فوق الحافة.
دفعك. كيف دفعتك؟
صوفي: لقد كنت في أحد أصفاحك.
لم أكن في نوبة ، كنت أتدرب.
أعدك أنني لم أكن هوف.
أنت ... أقسم ذلك
لم أكن في نوبة. كان لديه صوت معي
ثم انطلق وتدرب.
توم: لم يكن لدي ... - ولا تحاول سخيف
ونكرها. سوبه ، هذا جدا
حالة مرهقة. أنا متوتر ،
أنت متوتر. (SOPHIE SIGGHS) لم يكن من الضروري أن يكون
على الرغم من حالة مرهقة ،
توم ، كان عليك أن تجد
مشكلة أخرى سخيف ... لم أكن أبحث
لقضية. للذهاب إلي.
لم أكن أبحث عن مشكلة. لا ، لم أكن كذلك.
نعم ، كنت سخيف. لا ، لم أكن كذلك.
سوبه ، كل ما أردت القيام به هو جعل هذا العمل
قلت إنني لا أهتم بإيما.
وكان أنا ... كان على ما يرام.
كنت بالخارج من أجل قهوتي ،
وقد جئت وأعطيتك قبلة ،
وصعدنا إلى الطابق العلوي ،
وتحدثت وقلت إنني قلت إنه جيد.
أخبرتني بأشياء عن علاقتك ، لكن لا بأس.
لكن لا. حسنًا ، إنها تأتي إلى هنا مع الإعجاب
جدول أعمال آخر. الأولاد يقولون أنها لا تزال
لديه مشاعر تجاهك. لا ، لم أفعل ... مثل ، نعم ، لكني قلت
لم أفكر ... صوفي: هذا ما
قلت لي سخيف. نعم ، لقد قلتها بسبب
هذا ما قالوا لي. أنا ... لا أريد الاختباء
ما يقوله الناس. أنا لا أهتم
ما يقوله الناس ، أنا لا أهتم.
يا الله. تيري: نعم.
لم أقل ذلك.
قلت إنني لم أفكر
أنهم كانوا سيذهبون.
قلت إنني لا أعتقد أن هذا ما إيما
كان هنا من أجل. أنا أخبرك ...
انظر ، هذا ليس سخيفًا ... لا أستطيع التعامل مع هذا.
لكنك تعرف إيما. يجب أن تعرف ذلك ...
لماذا تستمع إلى أشخاص آخرين؟
وقلت لك أنا لست ... لماذا تكون درامية جدا؟
قلت لك إنني متأكد بنسبة 99٪
إنها لن تأتي إلى هنا كما لو كانت فوقي ، 99٪.
إذن ، لماذا أتيت بذلك في الحمام إذن؟
تيري: مم-هم. إنه أنا ذلك
إنهم يتجادلون. أعتقد أنني أشعر فقط
كان من السذاجة حقًا التفكير في ذلك
يمكنني المجيء إلى هنا ويمكنني فعل الشيء الخاص بي
ويمكنه أن يفعل ذلك لأنني تسببت ، مثل ،
الكثير من المشاكل بالنسبة لهم الآن.
تيري: مم-هم.
لا تشعر وكأنك غير مرحب بك على الإطلاق
لأنك حصلت على الكثير من اللعين ...
مثل ، أنت مرحب بك تمامًا
كأي شخص آخر. نحن لا نتدرب
ضدك ، توم ، يجب أن تفتيح فقط
اللعنة ومجرد البرد اللعنة.
أنت تعمل بجد يا توم ،
أنت عمل شاق سخيف.
لا أعتقد حتى أنك تدرك
مثل كم أنت صعب.
لقد كنت هادئًا جدًا
مريض سخيف معك.
أعلم أن هذا هو السبب ... وأنت تدفع فقط ...
توم: قلت أمس ... ... وأنت تدفع سخيف ...
توم: قلت أمس ... طوال الوقت اللعين.
قلت أمس
أنني حاولت التغيير ، لقد حاولت التغيير ،
لكن هذا الوضع
فقط ذهب من لا شيء إلى 100.
لقد جعلتها تذهب من لا شيء إلى 100 ، توم ،
لأنني وهي بخير ،
وانا وانت بخير.
أنت في رأسك
جعل هذا الوضع أسوأ 10 مرات سخيف.
أنا آسف لأنني شعرت بالتوتر قليلاً
وأراد التحدث معك عن ذلك.
متوترة قليلا? كل يوم سخيف ،
هناك شيء آخر سخيف ،
كل يوم.
لم أعد أسير معك على قذائف البيض.
حسنا.
هذا الوضع يزداد فوقي كثيرًا.
أنا أعاني حقًا ، للتعامل معها.
أنا أعاني من أجل التعامل معك.
حسنا.
أعتقد أنه من الأفضل أن أعود إلى المنزل.
- (SCOFFS) -لا ، أنا ... سوبه ، أنا جاد.
لا تكن سخيفا. توم: لا ، أنا لست كذلك.
بصراحة،
لقد كان ... لقد كنت أفكر
عن ذلك طوال اليوم. لا اريدك
للعودة إلى المنزل ، توم. لا أريدك أن تذهب إلى المنزل.
أنا أفعل.
♪ إذا كان هذا كل ما نعيش من أجله
♪ إذن لماذا نفعل ذلك
♪ القيام بذلك بعد الآن؟ ♪
حسنًا. ♪ لذا ، هيا دعها تذهب
♪ فقط فليكن
♪ لماذا لا تكون أنت؟
♪ وسأكون أنا
♪ وكل ما كسر
♪ اتركه للنسيم
♪ لماذا لا تكون أنت؟
♪ وسأكون أنا - (أجراس)
♪ وسأكون أنا
ناتان: حسنًا ، توم؟ أنا ذاهب إلى المنزل.
ماذا؟ أنا ذاهب إلى المنزل.
لا ، أنت لست كذلك. توم ، اللعنة.
لا انا. -كارا: لا.
NATHAN: لا ، اللعنة ، يا رجل.
ما الأمر؟
ماذا تفعل؟ توم: التعبئة.
ماذا؟ ناتان:
لا تكن غبيا يا رجل. توم: أنا لست غبيًا ،
انا ذاهب الى المنزل. ناتان: ما الأمر
معك لماذا؟ توم ، رجل ، تحدث إلينا ،
ما الأمر؟ ♪ إذا كان هذا كل شيء
نحن نعيش من أجل ♪ فلماذا نفعل ذلك
تفعل ذلك ، تفعل ذلك بعد الآن؟ لا ، توم.
NATHAN: نعم يا رجل ، لا تفعل شيئًا ...
من فضلك لا. أوليفيا:
أوه ، من فضلك فكر في الأمر. فكرت في ذلك.
أخبرتني أنني دفعتها بعيدًا جدًا.
دفعتها عبر الخط.
أنا السبب في أنها دائما غير سعيدة.
لا أريد أن أكون هنا بعد الآن.
♪ هيا دعها تذهب
♪ ودع الأمر كذلك
♪ لماذا لا تكون أنت؟
♪ وسأكون أنا ♪